---
id: 用户登录及浏览器配置
title: 用户登录及浏览器配置
description: 文档修订历史记录 免责声明和版权 目标读者 技术支持 信息反馈 用户登录 浏览器配置
keywords: [文档修订历史记录, 免责声明和版权, 目标读者, 技术支持, 信息反馈, 用户登录, 浏览器配置]
sidebar_position: 1
---

# 欢迎

## 文档修订历史记录

部分编号 QXWGB-1701-9-1，修订版 A。  
软件版本9.0.0.0 及更高版本。

<table>
<colgroup>
<col style={{width: "13%"}} />
<col style={{width: "45%"}} />
<col style={{width: "41%"}} />
</colgroup>
<thead>
<tr className="header">
<th><strong>修订</strong></th>
<th><strong>操作/更改</strong></th>
<th><strong>日期</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr className="odd">
<td>A</td>
<td>更新至版本 5.0.</td>
<td>2017 年 3 月</td>
</tr>
<tr className="even">
<td>B</td>
<td>更新至版本 9.0.</td>
<td>2017 年 5 月</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 免责声明和版权

版权所有 © 2017 q-org. 保留所有权利。

我们已尽量确保此文档完整、准确且有帮助，但是不能担保它完美无缺。当我们发现错误或遗漏，或者我们注意到它们时，我们会尽力在产品的后续版本中纠正它们。对于由于本文的不精确性或遗漏而导致的任何直接或间接损害或商业损失，q-org技概不负责。本文中包含的规范可能会有变更，恕不另行通知。

本文档及相关产品限制其使用、复制、分发和反编译的许可证进行分发。未经q-org事先书面授权，不得以任何方式、任何形式复制本产品或本文档的任何部份。

## 目标读者

本操作手册专门面向教学中负责执行实训管理、实训指导教师和学生用户。

## 技术支持

QQ：， 电话：

<span id="_Toc427335290" className="anchor"></span>**获得本文档**

服务器→开始→所有程序→千雪软件→工具→**文档** ；

## 信息反馈

为了帮助我们未来进一步完善项目，我们期望能了解您认为有用的任何更正、澄清或详细信息。联系我们时，请在电子邮件中包含以下信息：

-   所提项目的功能、版本和截图

<!-- -->

-   您的姓名、单位、电话号码或电子邮件**t**





## 用户登录

财会实训平台分为三类用户：管理员、教师和学生。登陆实训平台。

1.  **服务器的IP地址或名称,请向咨询老师或机房管理人员。**

2.  **浏览器登录：**打开浏览器，在地址栏输入“<http://服务器的IP地址或名称:82>”，出现“千雪实训平台”首页，点击“进入平台”，输入用户名密码登录实训平台。

3.  **服务器登录：点击“开始”→“所有程序”→“千雪软件”→“登录实习平台”，出现“千雪实训平台”首页，点击“进入平台”，输入用户名密码登录实训平台。**

4.  **指令登录 ： 选择“开始”→“运行”→输入“**<http://服务器的IP地址或名称:82>**”, 点击确定，出现“千雪实训平台”首页，点击“进入平台”，输入用户名密码登录实训平台。**

<!-- -->

1.  ①“网址”是服务器的IP地址，“端口号”默认值为82，按回车即可进入实训平台用户界面。例如：http://127.0.0.1:82。

> ②按“F11”进入全屏模式，再次按“F11”退出全屏模式。

## 浏览器配置

1.  项目兼容主流浏览器。推荐浏览器**Forfox ,Chrome, Edge,IE11。**

2.  测试网络通畅，在“开始”→“运行”输入“ ping 服务器的IP地址或名称 -t ”。

3.  将IE浏览器设置为默认浏览器方法：

> 工具→Internet选项→程序→设置默认值。

1.  IE浏览器还原设置方法：

> 工具→Internet选项→高级→还原高级设置→确定

1.  IE浏览器重置方法：

> 工具→Internet选项→高级→重置→确定。

